Su, call an ambulance.
Suho, tumawag ka ng ambulansya.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Mr. Qi.
G. Qi.
Here.
Dito.
Mr. Han, no one here.
Ginoong Han, walang tao rito.
How is she?
Kumusta siya?
Gotta detox her now.
Kailangan ko siyang i-detox ngayon.
Xiaoxi,
Xiaoxi,
check on the ambulance.
tingnan ang ambulansya.
I'll go check there.
Pupunta ako roon para mag-check.
Okay.
Sige.
Mom.
Nanay.
Take a rest.
Magpahinga ka.
Thank you.
Salamat.
It's fine.
Ayos lang.
- Thank you. - Thanks.
- Salamat.
Dad, Mom.
Tatay, Nanay.
Don't cry, babe.
Huwag kang umiyak, sinta.
Alright. Let her rest.
Sige. Hayaan mo siyang magpahinga.
It's all over now.
Tapos na ang lahat ngayon.
Right ahead.
Nasa unahan.
I'm just different from others.
Iba lang talaga ako sa iba.
Does that make me a freak?
Ginagawa ba akong kakaiba dahil doon?
Why would they bully me?
Bakit naman nila ako aapihin?
They're all jerks.
Mga gago silang lahat.
I'll always protect you.
Poprotektahan kita palagi.
Will you?
Gagawin mo ba?
Yeah.
Oo.
You were never a freak!
Kahit kailan hindi ka naging kakaiba!
Never...
Huwag kailanman...
Back when Li Yiqi was
Bumalik noong Li Yiqi
facing off with you on the rooftop,
magkikita tayo sa rooftop,
did he kinda react to the light?
Nag-react ba siya nang kaunti sa liwanag?
React to the light?
Magre-react sa liwanag?
What are you even guessing at here?
Ano ba ang hinihinala mo rito?
Before Fei died,
Bago namatay si Fei,
she had the same reaction in the car!
Ganoon din ang reaksyon niya sa loob ng kotse!
Stop bringing up Fei!
Tigilan mo na ang pagbanggit kay Fei!
Can we just drop it?
Pwede ba natin itong itigil na lang?
I solved the Raw Diamond case in person!
Nalutas ko nang personal ang kaso ng Raw Diamond!
The killer died on the spot!
Namatay agad ang mamamatay-tao!
Li Ming's dead too!
Patay na rin si Li Ming!
Every drug dealer connected to
Bawat nagtitinda ng droga na konektado sa
that case
kaso na iyon
got locked up or shot!
nakulong o nabaril!
Snap out of it, Qi Sizhe!
Tumigil ka na nga diyan, Qi Sizhe!
This is over!
Tapos na ito!
You're the irrational one!
Ikaw ang walang katwiran!
Just get over it, okay?
Lampasin mo na lang 'yan, ha?
Fine!
Ayos!
I've said whatever I could.
Sinabi ko na ang lahat ng kaya ko.
Believe it or not!
Maniwala ka man o hindi!
Just stop it!
Tigilan mo na 'to!
It's totally up to you!
Nasa iyo ang desisyon!
You were adopted,
Ikaw ay inampon,
but Fei had always
pero si Fei ay palaging
treated you as her own brother!
tinuring ka niya na parang sarili niyang kapatid!
I don't care what you'll do!
Wala akong pakialam kung ano ang gagawin mo!
I don't care if you'll
Wala akong pakialam kung gagawin mo
investigate it!
imbestigahan mo!
I will find out the truth for Fei anyway!
Malalaman ko rin ang totoo para kay Fei!
It's over, all over!
Tapos na, tapos na!
I cracked that case!
Nalusutan ko ang kasong 'yan!
That's over!
Tapos na 'yan!
Get over it!
Lampasin mo na 'yan!
Wake up!
Gumising ka!
It's done and dusted!
Tapos na at nalinis na!
It's over.
Tapos na.
Mr. Qi.
G. Qi.
Did you finish Li Shuting's blood test?
Natapos mo na ba ang blood test ni Li Shuting?
Not Raw Diamond you're looking for?
Hindi Raw Diamond ang hinahanap mo?
Come in.
Pumasok ka.
Mr. Bai.
Ginoong Bai.
All the reports of Li Shuting's case
Lahat ng ulat ng kaso ni Li Shuting
are here.
ay narito.
Thank you.
Salamat.
How are Qi Sizhe and Han Feng doing?
Kumusta sina Qi Sizhe at Han Feng?
They can talk just fine at work,
Marunong silang mag-usap kahit sa trabaho,
but I can still feel there's
pero ramdam ko pa rin na meron
a bit of a wall between them,
medyo may pader sa pagitan nila,
probably because of
marahil dahil sa
what went down before.
kung ano ang nangyari kanina.
Give them time.
Bigyan sila ng oras.
I'm leaving then.
Aalis na ako kung ganoon.
Okay.
Sige.
Mr. Qi.
G. Qi.
Have you sorted out all the evidence in Li Shuting's case?
Naayos mo na ba ang lahat ng ebidensya sa kaso ni Li Shuting?
Yeah.
Oo.
I'm gonna file it.
Ifa-file ko na.
Are these
Ito ba ay
all the medicines seized from her home?
lahat ng gamot na nakumpiska sa bahay niya?
Yeah, some over-the-counter meds.
Oo, ilang gamot na mabibili nang walang reseta.
Here are more. Look.
Narito pa ang iba. Tingnan mo.
I need to re-test them.
Kailangan ko silang subukan ulit.
Mr. Qi, what are you trying to test?
Ginoong Qi, ano ang sinusubukan mong subukan?
Nothing much.
Wala naman masyado.
Just gotta confirm something.
May kailangan lang akong kumpirmahin.
Mr. Qi,
Mr. Qi,
Li Shuting's drug test report is out.
Lumabas na ang ulat ng drug test ni Li Shuting.
She'd been taking anti-bipolar meds.
Umiinom siya ng mga gamot na anti-bipolar.
Apart from quetiapine fumarate,
Bukod sa quetiapine fumarate,
nothing else special in her system.
wala nang ibang espesyal sa sistema niya.
You looking for something?
May hinahanap ka?
I'm wondering
Nagtataka ako
if her hallucinations were
kung ang kanyang mga halusinasyon ay
caused by the drugs.
dulot ng mga droga.
But anti-bipolar drugs
Ngunit ang mga gamot na anti-bipolar
shouldn't cause hallucinations.
hindi dapat magdulot ng mga halusinasyon.
Gao Yuan.
Gao Yuan.
You ever seen this logo?
Nakita mo na ba ang logo na ito?
No.
Hindi.
Thank you.
Salamat.
It's fine.
Ayos lang.
Ms. Liu.
Ginang Liu.
Here's your mom's death certificate.
Narito ang death certificate ng nanay mo.
Autopsy...
Awtopsiya...
Autopsy!
Awtopsiya!
Miss...
Binibini...
I request an autopsy!
Humihingi ako ng autopsy!
Please calm down...
Huminahon ka naman...
She didn't die of illness!
Hindi siya namatay sa sakit!
I'm sure of it!
Sigurado ako diyan!
Ms. Liu, please...
Ginang Liu, pakiusap...
I demand an autopsy!
Gusto ko ng autopsy!
Please calm down...
Huminahon ka naman...
Well.
Aba.
Got anything from that drug?
May nakuha ka bang kahit ano mula sa gamot na 'yan?
No, the result's not out yet.
Hindi, hindi pa lumalabas ang resulta.
Why?
Bakit?
You're gonna look into it?
Iimbestigahan mo ba 'yan?
Li Shuting and Li Yiqi were
Sina Li Shuting at Li Yiqi ay
really in similar states
talaga sa mga katulad na estado
of hallucination.
ng halusinasyon.
Yes.
Oo.
As long as we can prove
Hangga't kaya nating patunayan
that there are the same
na pareho ang mga
drug components in their bodies,
mga sangkap ng gamot sa kanilang mga katawan,
we can prove
mapapatunayan natin
the existence of a new type of drug.
ang pagkakaroon ng isang bagong uri ng droga.
Even so,
Kahit na ganoon,
these two cases
ang dalawang kasong ito
can't be compared with
hindi maihahambing sa
the Raw Diamond case.
ang kaso ng Raw Diamond.
Han Feng...
Han Feng...
I know you've been stuck in this
Alam kong natigil ka na rito
and can't let go of Fei's death!
at hindi maaaring pakawalan ang pagkamatay ni Fei!
But if she knew
Pero kung alam niya
her death's holding you back,
Pinipigilan ka ng kanyang kamatayan,
she wouldn't...
ayaw niya...
She wouldn't be happy.
Hindi siya magiging masaya.
Han Feng.
Han Feng.
That can't be what really happened to Fei.
Hindi maaaring ganoon talaga ang nangyari kay Fei.
I only trust what I saw with my own eyes!
Nagtitiwala lang ako sa nakita ko mismo!
Even if there's just a tiny bit of hope,
Kahit na may kaunting pag-asa man lang,
even if it's a one-in-a-thousand chance,
kahit isa sa isang libong pagkakataon,
I won't give up.
Hindi ako susuko.
The victims showed no signs of common poisons,
Ang mga biktima ay hindi nagpakita ng anumang senyales ng mga karaniwang lason,
but they all reacted to light.
ngunit lahat sila ay tumugon sa liwanag.
Light attraction...
Atraksyon sa liwanag...
Don't you move!
Huwag kang gumalaw!
- I surrender! - Well?
- Susuko na ako! - Aba?
Stop it!
Tigilan mo na!
Say it again.
Sabihin mo ulit.
I surrender, okay?
Sumuko na ako, ha?
I got injured! It hurts!
Nasaktan ako! Masakit!
What's wrong? It didn't kill you, huh?
Anong problema? Hindi ka naman pinatay, 'di ba?
Come on. You're gonna die before that.
Sige na. Mamamatay ka muna bago 'yan.
Seems you're fine.
Mukhang ayos ka lang.
Congrats on your promotion, Captain Guan.
Binabati kita sa iyong promosyon, Kapitan Guan.
Oh, Captain Han.
Ah, Kapitan Han.
Thank you for leaving, so I got the chance, huh?
Salamat sa pag-alis mo, kaya nagkaroon ako ng pagkakataon, ha?
You're welcome, Captain Guan.
Walang anuman, Kapitan Guan.
Alright. Stop it.
Sige. Tigilan mo na.
I got this.
Nakuha ko na ito.
You're a guest here.
Bisita ka rito.
I gotta take care of you.
Kailangan kitang alagaan.
- Come on. - No need for that.
- Sige na. - Hindi na kailangan 'yan.
I'll just be straight.
Magiging diretso lang ako.
I'm here 'cause I wanna ask you about Raw Diamond.
Nandito ako dahil gusto kitang tanungin tungkol sa Raw Diamond.
Raw Diamond?
Hilaw na Diamante?
Your colleague, Ms. Zhu, called me before.
Tinawagan ako ng kasamahan mo, si Ms. Zhu, dati.
Also for Raw Diamond. Don't you know?
Para rin sa Raw Diamond. Hindi mo ba alam?
So you're thinking
Kaya iniisip mo
we never cracked that case back then?
Hindi ba natin nalutas ang kasong iyon noon?
But that's impossible.
Pero imposible iyon.
It's Qi Sizhe.
Ito ay si Qi Sizhe.
Right?
Tama?
He's now working with you.
Nakikipagtulungan na siya sa iyo ngayon.
Is it because of him?
Dahil ba sa kanya?
Kind of.
Medyo.
Qi Sizhe speculated
Nag-isip-isip si Qi Sizhe
that someone's working on new drugs
na may isang taong gumagawa ng mga bagong gamot
based on Raw Diamond
batay sa Raw Diamond
or conducting
o pagsasagawa
secret experiments
mga lihim na eksperimento
on a specific group.
sa isang partikular na grupo.
And these victims showed
At ipinakita ng mga biktimang ito
the same phototactic reaction as Fei did before she died.
ang parehong phototactic reaction gaya ng ginawa ni Fei bago siya namatay.
If so,
Kung gayon,
it'll be a disaster.
magiging isang kalamidad ito.
We'll support you anytime if needed.
Susuportahan ka namin anumang oras kung kinakailangan.
The whole anti-drug squad's got your back.
Kakampi mo ang buong grupo laban sa droga.
Hey, I just thought of something.
Uy, may naisip lang ako.
We used to think
Dati naming iniisip
Qi Sizhe was nuts, huh?
Baliw si Qi Sizhe, 'no?
Liu Yuanyuan...
Liu Yuanyuan...
She thinks her mom was murdered,
Iniisip niya na pinatay ang kanyang ina,
right?
tama?
Got it. Bye.
Nakuha ko. Paalam.
Zhu.
Zhu.
We've got a missing person case
Mayroon kaming kaso ng nawawalang tao
to look into.
para siyasatin.
How come they gave us a missing person case?
Bakit nila tayo binigyan ng kaso ng nawawalang tao?
The missing person is Liu Yuanyuan.
Ang nawawalang tao ay si Liu Yuanyuan.
Her mother just passed away due to illness,
Kakakamatay lang ng nanay niya dahil sa sakit,
but she insisted
pero iginiit niya
that her mother was killed.
na pinatay ang kanyang ina.
So they suspect something's off
Kaya pinaghihinalaan nila na may mali
about her disappearance.
tungkol sa kanyang pagkawala.
I've sent you the details
Ipinadala ko na sa iyo ang mga detalye
in your work email.
sa email mo sa trabaho.
Okay.
Sige.
How did you two find out
Paano niyong dalawa nalaman?
that Liu Yuanyuan was missing?
na nawawala si Liu Yuanyuan?
Yuanyuan worked really hard
Nagtrabaho nang husto si Yuanyuan
and was never late or absent.
at hindi kailanman nahuhuli o lumiban.
She'd been living frugally
Namuhay siya nang matipid
as her family wasn't well-off,
dahil hindi kaaya-aya ang kanyang pamilya,
and she had to look after her sick mom.
at kinailangan niyang alagaan ang kanyang may sakit na ina.
So Qing and I always brought her
Kaya lagi namin siyang dinadala ni Qing
some snacks or fruits
ilang meryenda o prutas
when we bought stuff.
noong bumili kami ng mga gamit.
But since that day,
Pero simula noong araw na iyon,
I haven't seen her again.
Hindi ko na siya nakita ulit.
Yuanyuan,
Yuanyuan,
don't be too sad.
huwag kang masyadong malungkot.
Your mom wouldn't wanna see you like this.
Ayaw ng nanay mo na makita kang ganyan.
Rou,
Rou,
my mom was killed.
pinatay ang nanay ko.
She was murdered!
Pinatay siya!
I know who did it.
Alam ko kung sino ang gumawa nito.
I'm gonna avenge my mom.
Ipaghihiganti ko ang nanay ko.
I'm gonna get revenge.
Maghihiganti ako.
At first, I thought
Noong una, akala ko
Yuanyuan was just overly sad.
Labis na nalungkot si Yuanyuan.
Then I couldn't reach her four days ago.
Tapos hindi ko siya makontak apat na araw na ang nakalipas.
I went to her place,
Pumunta ako sa lugar niya,
but she wasn't there
pero wala siya roon
and her phone was off.
at naka-off ang telepono niya.
I got a bit worried and called the cops.
Medyo nag-alala ako kaya tinawagan ko ang mga pulis.
She said someone killed her mom?
Sabi niya may pumatay sa nanay niya?
Didn't she say who?
Hindi ba niya sinabi kung sino?
No.
Hindi.
She seemed so heart-broken at that time,
Parang sawi ang puso niya nang mga oras na iyon,
so I thought she was just talking nonsense
kaya akala ko puro kalokohan lang ang sinasabi niya
and didn't believe it.
at hindi naniwala.
From what you know,
Mula sa iyong nalalaman,
what kind of person is Liu Yuanyuan?
Anong klaseng tao si Liu Yuanyuan?
She's pretty normal.
Medyo normal lang siya.
She seems like a really innocent and well-behaved girl.
Mukha talaga siyang inosente at mabait na babae.
The customers are quite satisfied with her.
Medyo nasiyahan ang mga customer sa kanya.
She also works really hard.
Masipag din talaga siya sa trabaho.
But...
Pero...
It's a bit of a pity.
Medyo sayang naman.
She said
Sabi niya
her grades were great in high school
Mataas ang kanyang mga marka noong high school
and she was gonna go to a medical university.
at papasok siya sa isang unibersidad sa medisina.
Then it seems something happened
Tapos parang may nangyari
and she had to take care of her seriously ill mother.
at kinailangan niyang alagaan ang kaniyang ina na may malubhang karamdaman.
Now she's almost 30,
Ngayon ay malapit na siyang mag-30,
not married
hindi kasal
and even no boyfriend.
at kahit walang kasintahan.
So do you know
Kaya alam mo ba
if she has other relatives
kung mayroon siyang ibang kamag-anak
besides her mother?
bukod sa kanyang ina?
It seems she only had her mom,
Mukhang nanay niya lang ang kasama niya,
so she was so sad when her mom passed away.
kaya labis siyang nalungkot nang pumanaw ang kanyang ina.
Then is Liu Yuanyuan's
Kung gayon ay kay Liu Yuanyuan
social circle complicated apart from work?
komplikado ang sosyal na buhay bukod sa trabaho?
She barely socializes.
Bihira siyang makihalubilo.
We're pretty busy with work.
Medyo busy kami sa trabaho.
She's only
Siya lang
close to me and Qing.
malapit sa akin at kay Qing.
And I've never seen her
At hindi ko pa siya nakikita
hanging out with anyone else.
pakikipagtambay sa kahit kanino pa.
Before Liu Yuanyuan went missing,
Bago nawala si Liu Yuanyuan,
did you notice anything unusual about her?
may napansin ka bang kakaiba sa kanya?
Oh, yeah!
Ah, oo!
After her mom passed away…
Matapos pumanaw ang kanyang ina???
A few days ago,
Ilang araw na ang nakalipas,
I saw her using her phone to search for that thing
Nakita ko siyang ginagamit ang telepono niya para hanapin ang bagay na iyon.
often used in mystery novels
kadalasang ginagamit sa mga nobelang misteryo
to knock people out…
para patulugin ang mga tao???
Ether.
Eter.
Yeah!
Oo!
That's it!
Ayan na!
But I didn't think much about it at the time.
Pero hindi ko masyadong naisip iyon noong mga panahong iyon.
Now that you're asking me, it just occurred to me.
Ngayong tinatanong mo ako, bigla ko na lang naisip.
Was she really preparing for a murder?
Talaga bang naghahanda siya para sa isang pagpatay?
Oh, stop it.
Naku, itigil mo na.
It's fine. It's nothing.
Ayos lang. Wala lang.
Then let's...
Kung gayon, tayo'y...
Let's just end here.
Dito na lang tayo magtapos.
We'll call you if we need you.
Tatawagan ka namin kung kailangan ka namin.
By the way,
Siya nga pala,
what we talked about today stays
ang napag-usapan natin ngayon ay mananatili
between us.
sa pagitan natin.
They handed
Ibinigay nila
this case to us
ang kasong ito sa amin
'cause they checked around
dahil nag-check-in sila
Liu Yuanyuan's neighborhood
kapitbahayan ni Liu Yuanyuan
and found out she bought a knife
at nalaman niyang bumili siya ng kutsilyo
before she went missing.
bago siya nawala.
Ether and a knife...
Si Ether at isang kutsilyo...
What on earth was she up to?
Ano ba talaga ang binabalak niya?
I'm really puzzled too.
Naguguluhan din talaga ako.
Haven't seen her for days.
Hindi ko siya nakita nang ilang araw.
Her rent is due.
Bayad na ang upa niya.
So, does she usually
Kaya, karaniwan ba siyang
hang out with anyone?
makipag-date kahit kanino?
She hardly goes out.
Bihira siyang lumabas.
Just heads home after work,
Umuwi lang pagkatapos ng trabaho,
and she'd say hi when we ran into each other.
at babatiin niya ako kapag nagkikita kami.
Wan!
Van!
Xiaoxi looked up Liu Yuanyuan's phone records,
Hinanap ni Xiaoxi ang mga rekord ng telepono ni Liu Yuanyuan,
and the last power-on was 4 days ago.
at ang huling pag-on ay 4 na araw na ang nakalipas.
I told her to check
Sinabihan ko siyang suriin
the most recent call logs.
ang pinakabagong mga talaan ng tawag.
Before she went missing,
Bago siya nawala,
she called another waitress just to
Tumawag siya ng isa pang waitress para lang
ask for covering her shift that afternoon.
hingin na sakupin ang kanyang shift nang hapong iyon.
Seems she didn't plan to disappear for good.
Mukhang wala naman talaga siyang planong tuluyang mawala.
She meant to come back after finishing whatever she had to do.
Balak niyang bumalik pagkatapos niyang matapos ang anumang kailangan niyang gawin.
So why did she
Kaya bakit niya ginawa
buy a knife and search for ether?
bumili ng kutsilyo at maghanap ng ether?
Must've been planning to use it on someone else.
Siguro may plano itong gamitin sa iba.
Someone else?
May iba pa?
Who?
WHO?
We gotta check the surveillance around here,
Kailangan nating suriin ang pagbabantay dito,
see where she went
tingnan kung saan siya nagpunta
after leaving here four days ago.
matapos umalis dito apat na araw na ang nakalipas.
But this area's pretty rundown,
Pero medyo luma na ang lugar na ito,
doubt there are any cameras around.
duda na may mga camera sa paligid.
I'll check if she took a cab.
Titingnan ko kung sumakay siya ng taxi.
Just checked her home.
Tinignan ko lang ang bahay niya.
Liu Yuanyuan's usually thrifty,
Karaniwang matipid si Liu Yuanyuan,
unlikely she'd take a taxi.
malabong mag-taxi siya.
Then...
Pagkatapos...
I'll call Xiaoxi again
Tatawagan ko ulit si Xiaoxi.
and have her
at magkaroon siya
pull footage from nearby bus stops.
kumuha ng footage mula sa mga kalapit na hintuan ng bus.
Okay.
Sige.
Also, notify the forensics team
Gayundin, ipaalam sa forensics team
to collect her fingerprints
para kolektahin ang kanyang mga fingerprint
and DNA samples
at mga sample ng DNA
from her home.
mula sa kanyang tahanan.
Bring back anything she's used before.
Ibalik mo ang kahit anong gamit niya dati.
Alright.
Sige.
You call forensics
Tumawag ka ng forensics
and get them here.
at dalhin sila rito.
Sure.
Sigurado.
How is there?
Kumusta naman diyan?
Nothing wrong.
Walang mali.
Get off work then.
Mag-leave ka na sa trabaho kung ganoon.
Come on. The lighter.
Tara na. Ang lighter.
Who's there?
Sino ang naroon?
What's wrong?
Anong problema?
Someone just passed by.
May dumaan lang.
How come?
Paano nangyari?
It's been late.
Gabi na.
I did see it.
Nakita ko nga.
You must've seen it wrong.
Mali siguro ang nakita mo.
Let's check it out.
Tingnan natin.
Hey! Right there!
Hoy! Ayan na!
Just a dog chewing on bones.
Para lang asong ngumunguya ng buto.
A dog?
Isang aso?
Who threw bones here?
Sino ang naghagis ng mga buto dito?
Be careful.
Mag-ingat ka.
Wait, this looks like
Teka, mukhang ganito
human bones!
mga buto ng tao!
Come on! Get up!
Tara na! Bumangon ka na!
Help me up!
Tulungan mo akong bumangon!
Call the cops!
Tawagan ang mga pulis!
Come on! Call the police!
Tara! Tawagan mo ang pulis!
We were just on patrol
Nagpatrolya lang kami noon
when we stumbled upon a bag of bones over there.
nang may makita kaming isang supot ng mga buto roon.
Looked like human bones.
Parang mga buto ng tao.
Human bones?
Mga buto ng tao?
You sure?
Sigurado ka?
Not sure.
Hindi sigurado.
Mr. Han.
Ginoong He.
What did you see?
Ano ang nakita mo?
I think I spotted someone in the woods.
Parang may nakita akong tao sa kagubatan.
Man or woman?
Lalaki o babae?
Catch any details?
May nakuha ka bang mga detalye?
Not really.
Hindi naman talaga.
It vanished in a flash.
Nawala ito sa isang iglap.
Might be a woman.
Baka babae.
Might?
Baka?
Go on.
Sige.
What do you say?
Ano ang masasabi mo?
Female.
Babae.
Based on the pubic symphysis,
Batay sa pubic symphysis,
the surface is rough and blurry with
magaspang at malabo ang ibabaw
a noticeable dip in the middle,
kapansin-pansing paglubog sa gitna,
and the nodules are totally gone,
at ang mga bukol ay tuluyang nawala,
edges still spreading.
kumakalat pa rin ang mga gilid.
Plain English, please.
Simpleng Ingles, pakiusap.
Female.
Babae.
Over 45 years old.
Mahigit 45 taong gulang.
Bore kids before.
Nakakainis ang mga bata dati.
The pelvis is intact,
Buo ang pelvis,
no natural decay.
walang natural na pagkabulok.
Doesn't look like an old corpse.
Hindi mukhang lumang bangkay.
Plus, this powder
Dagdag pa rito, ang pulbos na ito
smells pungent,
maanghang ang amoy,
like sulfuric acid.
tulad ng asidong sulpuriko.
Gotta run lab tests
Kailangan kong magsagawa ng mga lab test
to know what's really in it though.
para malaman kung ano talaga ang laman nito.
What about Ms. Zhu and Wan?
Kumusta naman sina Ms. Zhu at Wan?
They got a missing person case
Nagkaroon sila ng kaso ng nawawalang tao
and went looking into it.
at sinuri ito.
A missing person?
Isang nawawalang tao?
Don't know the details.
Hindi alam ang mga detalye.
Mr. Qi.
G. Qi.
The lab results on that mystery powder are in.
Nandoon na ang mga resulta ng laboratoryo para sa misteryosong pulbos na iyon.
Phenolic resin?
Penolikong dagta?
You sure about that?
Sigurado ka ba diyan?
Yeah, seems weird to me too.
Oo, parang kakaiba rin para sa akin.
Could you run the test again?
Maaari mo bang patakbuhin muli ang pagsusulit?
Sure.
Sigurado.
Hey.
Hoy.
Are the ID comparison results back yet?
Bumalik na ba ang mga resulta ng paghahambing ng ID?
Can't extract
Hindi ma-extract
any DNA.
anumang DNA.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
We need more leads
Kailangan namin ng mas maraming lead
to move forward on this.
para sumulong dito.
Also,
Gayundin,
the yellow powder on the bones is phenolic resin.
Ang dilaw na pulbos sa mga buto ay phenolic resin.
It's an industrial material,
Ito ay isang materyal na pang-industriya,
biggest feature is heat resistance,
ang pinakamalaking katangian ay ang resistensya sa init,
like the stuff used to bond abrasive grains
tulad ng mga bagay na ginagamit sa pagdidikit ng mga nakasasakit na butil
to grinding wheels.
sa mga gulong na panggiling.
A grinding wheel for cutting the body?
Isang gulong panggiling para sa pagputol ng katawan?
Still can't confirm that.
Hindi pa rin makumpirma iyon.
You should also
Dapat mo ring
keep an eye out for
bantayan
any related clues at the scene.
anumang kaugnay na mga pahiwatig sa pinangyarihan.
Did the drug tests for Li Yiqi
Nagpa-drug test kay Li Yiqi
and Li Shuting come back?
at babalik si Li Shuting?
Same new type of drug?
Parehong bagong uri ng droga?
Results aren't in yet.
Hindi pa lumalabas ang mga resulta.
I'll let you know
Ipapaalam ko sa iyo
when they are.
kapag sila ay.
Got it.
Nakuha ko.
Mr. Han!
Ginoong Han!
No other bones found.
Walang ibang buto na natagpuan.
Expand the search area.
Palawakin ang lugar ng paghahanap.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Searched all night
Hinanap buong gabi
but got nothing.
pero wala namang nakuha.
That security guard said a dog gnawed on it,
Sabi ng security guard na iyon, may asong kumagat dito,
but the bones don't
ngunit ang mga buto ay hindi
look chewed to me.
mukhang nguyain sa akin.
Should be a murder with the body chopped up,
Dapat ay isang pagpatay na may tadtad na katawan,
then dissolved with acid or something to get rid of the flesh,
pagkatapos ay tunawin gamit ang asido o kung ano pa man para matanggal ang laman,
and dumped in the wild.
at itinapon sa ilang.
Likely just random dumping after dismemberment.
Malamang basta na lang pagtatapon pagkatapos ng paghiwa-hiwalay.
Murder and dismemberment?
Pagpatay at pagpuputol-putol ng mga bahagi ng katawan?
Ms. Zhu,
Ms. Zhu,
last night we got a report about
kagabi nakatanggap kami ng ulat tungkol sa
some human bones found near a factory.
ilang buto ng tao na natagpuan malapit sa isang pabrika.
My guess is
Ang hula ko ay
the flesh was dissolved with acid or something,
natunaw ang laman gamit ang asido o kung ano pa man,
the remains were left there.
naiwan doon ang mga labi.
Mr. Qi thinks
Iniisip ni G. Qi
the pelvis belongs to
ang pelvis ay kabilang sa
someone over 40.
isang taong mahigit 40 taong gulang.
Found anything on your end?
May nakita ka ba sa panig mo?
We're looking into
Sinusuri namin
this missing young woman,
ang nawawalang dalagang ito,
but so far we've got no leads.
pero hanggang ngayon wala pa kaming nakukuhang lead.
But all signs point to
Ngunit lahat ng mga palatandaan ay tumutukoy sa
this young girl
ang batang babaeng ito
being a suspect in a murder.
pagiging suspek sa isang pagpatay.
So Wan, are you saying
So Wan, sinasabi mo ba?
the killer might
maaaring ang mamamatay-tao
be the girl
maging ang babae
you're looking for?
hinahanap mo?
Su, I didn't say that.
Suho, hindi ko sinabi 'yan.
Su.
Sila nga.
You've been a detective for a few years, right?
Ilang taon ka nang detektib , 'di ba?
We detectives gotta base our words
Dapat nating mga detektib na ibase ang ating mga salita
and actions on evidence.
at mga aksyon batay sa ebidensya.
Be more careful with your words,
Maging mas maingat sa iyong mga salita,
got it?
nakuha mo?
Okay, Wan.
Sige, Wan.
But,
Pero,
there's still a chance, yeah.
May pagkakataon pa, oo.
Hey!
Hoy!
You kidding me?
Nagbibiro ka ba?
Mr. Han.
Ginoong He.
We're working on these two cases simultaneously.
Sabay naming inaasikaso ang dalawang kasong ito.
Mr. Han, Ms. Zhu!
Mr. Han, Ms. Zhu!
I've got new findings!
May mga bago akong natuklasan!
I found Liu Yuanyuan bought oxalic acid
Natagpuan kong bumili si Liu Yuanyuan ng oxalic acid
and hydrochloric acid.
at asidong hidrokloriko.
Let me tell you about
Hayaan mong sabihin ko sa iyo ang tungkol sa
the bones we found.
ang mga butong aming natagpuan.
For now, we can confirm
Sa ngayon, maaari naming kumpirmahin
it's a female pelvis.
ito ay isang pelvis ng babae.
The woman was probably
Malamang ay ang babae
between 46 and 49 years old,
nasa pagitan ng 46 at 49 taong gulang,
had given birth.
nanganak na.
The pelvis is intact,
Buo ang pelvis,
no signs of natural erosion.
walang senyales ng natural na erosyon.
Doesn't seem to be an old corpse.
Parang hindi isang lumang bangkay.
The weirdest thing is
Ang pinakakakaiba ay
we can't get any
wala tayong makukuha
valid DNA samples
mga wastong sample ng DNA
from this pelvis.
mula sa pelvis na ito.
We found this yellow powder
Natagpuan namin ang dilaw na pulbos na ito
on the surface of the bones.
sa ibabaw ng mga buto.
After testing, it's confirmed to be phenolic resin.
Matapos ang pagsusuri, nakumpirma na ito ay phenolic resin.
Although phenolic resin is a bit corrosive,
Bagama't medyo kinakaing unti-unti ang phenolic resin ,
normally it should only
karaniwan ay dapat lamang itong
corrode the surface of the bones,
kinakalawang ang ibabaw ng mga buto,
not completely destroy
hindi tuluyang sirain
the DNA structure.
ang istruktura ng DNA.
So,
Kaya,
the reason why we can't
ang dahilan kung bakit hindi natin kaya
get DNA samples
kumuha ng mga sample ng DNA
is still under
ay nasa ilalim pa rin ng
further investigation.
karagdagang imbestigasyon.
Okay, then I'm gonna share with you
Sige, kung ganoon ay ibabahagi ko sa iyo
the info we've got here.
ang impormasyong mayroon tayo rito.
First off, we've received a missing person case.
Una sa lahat, nakatanggap kami ng kaso ng nawawalang tao.
The missing person is Liu Yuanyuan.
Ang nawawalang tao ay si Liu Yuanyuan.
She left home four days ago
Umalis siya ng bahay apat na araw na ang nakalipas
and never showed up.
at hindi kailanman nagpakita.
Before she went missing,
Bago siya nawala,
her colleague saw her
nakita siya ng kasamahan niya
searching for ether on her phone.
Naghahanap ng ether sa telepono niya.
That thing often used
Ang bagay na madalas gamitin
to knock people out in the novels...
para patulugin ang mga tao sa mga nobela...
Ether.
Eter.
Yeah! That's it!
Oo! Iyon lang!
And we found out
At nalaman namin
her mother passed away from illness not long ago.
pumanaw ang kanyang ina dahil sa sakit hindi pa natatagalan.
According to the hospital admission records,
Ayon sa mga talaan ng pagpasok sa ospital,
her mother died suddenly
biglang namatay ang kanyang ina
due to a sudden onset of
dahil sa biglaang pagsisimula ng
heart valve disease
sakit sa balbula ng puso
and had a long-standing history of heart problems.
at matagal nang may mga problema sa puso.
But Liu Yuanyuan insists
Ngunit iginiit ni Liu Yuanyuan
that her mother was murdered
na ang kanyang ina ay pinatay
and asked for a second autopsy.
at humingi ng pangalawang autopsy.
After the second autopsy,
Pagkatapos ng pangalawang awtopsiya,
the forensic gave
ibinigay ng forensic
the same conclusion as the first one.
ang parehong konklusyon gaya ng una.
But Liu Yuanyuan still insists
Ngunit iginiit pa rin ni Liu Yuanyuan
that her mother was killed,
na pinatay ang kanyang ina,
and she even claims
at inaangkin pa niya
that she knows who the killer is.
na alam niya kung sino ang pumatay.
That's roughly the situation.
Ganoon halos ang sitwasyon.
This is the camera footage from the supermarket near her home.
Ito ang kuha ng kamera mula sa supermarket malapit sa kanyang bahay.
She bought bleach, gloves, black plastic bags,
Bumili siya ng bleach, guwantes, itim na plastic bag,
and a knife
at isang kutsilyo
at the supermarket
sa supermarket
near her home.
malapit sa bahay niya.
Why did she buy these things?
Bakit niya binili ang mga bagay na ito?
I heard from the clerk
Narinig ko mula sa klerk
that she said she was gonna clean the tea table.
na sinabi niyang lilinisin niya ang mesa ng tsaa.
Wan and I went to Liu Yuanyuan's home.
Pumunta kami ni Wan sa bahay ni Liu Yuanyuan.
There were no signs of cleaning
Walang senyales ng paglilinis
anywhere in her house.
kahit saan sa bahay niya.
Anything else?
May iba pa ba?
This is the surveillance footage
Ito ang kuha ng surveillance
from a hardware store near her workplace.
mula sa isang tindahan ng hardware malapit sa kanyang pinagtatrabahuhan.
Liu Yuanyuan bought a hemp rope,
Bumili si Liu Yuanyuan ng lubid na abaka,
as well as oxalic acid
pati na rin ang oxalic acid
and hydrochloric acid here.
at hydrochloric acid dito.
Mr. Qi, these acids are...?
Ginoong Qi, ang mga asidong ito ay...?
Powerful solvents?
Mabisang mga solvent?
Yeah.
Oo.
So she bought these things to kill someone
Kaya binili niya ang mga bagay na ito para pumatay ng isang tao
and then dissolve the body.
at pagkatapos ay tunawin ang katawan.
Liu Yuanyuan suspects someone killed her mom,
Hinala ni Liu Yuanyuan na may pumatay sa kanyang ina,
so your guess is possible.
kaya posible ang hula mo.
Mr. Han, Ms. Zhu, someone just reported
Ginoong Han, Ginang Zhu, may nag-ulat lang
finding new bones.
paghahanap ng mga bagong buto.
Got it.
Nakuha ko.
Alright.
Sige.
You tell them about it.
Ikwento mo sa kanila ang tungkol dito.
What did you find?
Ano ang iyong natagpuan?
Mr. Qi.
G. Qi.
These are the evidences we found.
Ito ang mga ebidensyang aming natagpuan.
There's a pile of ashes here.
May tambak na abo rito.
This looks like human bones. Look.
Parang buto ng tao ito. Tingnan mo.
Put this away.
Itabi mo na ito.
Got anything?
May nakuha ka ba?
This time it's hands and feet.
Sa pagkakataong ito, mga kamay at paa naman.
I'm gonna confirm
Kukumpirmahin ko
if it's the same victim
kung pareho lang ang biktima
as the last accident.
gaya ng huling aksidente.
Did you see the person
Nakita mo ba ang taong
who dumped the bones?
sino ang nagtapon ng mga buto?
Who set the fire?
Sino ang nagpasiklab ng apoy?
Okay, it's out.
Sige, labas na.
What's this?
Ano ito?
Bones?
Mga buto?
Seems to be a hand...
Parang kamay...
A human hand!
Kamay ng tao!
Who?
WHO?
Who!
WHO!
Did you see what that person looked like?
Nakita mo ba ang hitsura ng taong iyon?
That person was
Ang taong iyon ay
wearing a hat.
nakasuot ng sumbrero.
Height...
Taas...
Probably about the same as mine.
Malamang halos kapareho lang ng sa akin.
Could you tell if it was a man or a woman?
Masasabi mo ba kung lalaki o babae iyon?
Can't tell.
Hindi ko masabi.
But the person was very thin. Not likely a man.
Pero payat na payat ang tao. Malamang hindi lalaki.
Do you think it's this person?
Sa tingin mo ba ito ang taong ito?
It was really dark then.
Madilim na talaga noon.
Didn't really see clearly.
Hindi talaga malinaw ang nakita.
Alright.
Sige.
Make a statement.
Gumawa ng pahayag.
Send them back to school.
Ibalik mo sila sa paaralan.
Okay.
Sige.
Come with me.
Sumama ka sa akin.
You date here at midnight?
Magde-date ka rito ng hatinggabi?
What's your major?
Ano ang major mo?
Mr. Han.
Ginoong He.
They didn't see the face clearly
Hindi nila nakita nang malinaw ang mukha
and couldn't confirm if it was Liu Yuanyuan.
at hindi makumpirma kung si Liu Yuanyuan ba iyon.
Mr. Han.
Ginoong He.
Quite similar to what Liu Yuanyuan was wearing.
Kapareho ng suot ni Liu Yuanyuan.
Take it back for testing.
Ibalik mo ito para sa pagsubok.
Evidence bag.
Supot ng ebidensya.
Mr. Han, Ms. Zhu! New findings!
Ginoong Han, Ginang Zhu! Mga bagong natuklasan!
Human bones are found in three different places!
Ang mga buto ng tao ay matatagpuan sa tatlong magkakaibang lugar!
Let's go check it out.
Tara, tingnan natin.
Alright.
Sige.
Come on, hurry up.
Sige, bilisan mo.
What's up?
Anong meron?
There... There are bones!
Ayan... May mga buto!
Human sternums and ribs were found at the landfill,
Natagpuan ang mga sternum at tadyang ng tao sa tambakan ng basura,
with yellow powder on them.
na may dilaw na pulbos sa mga ito.
The pelvis was found the night before last
Natagpuan ang pelvis noong nakaraang gabi
when the security guard was patrolling.
habang nagpapatrolya ang guwardiya.
Parts from the humerus to the phalanges
Mga bahagi mula sa humerus hanggang sa mga phalanges
were found in the woods.
ay natagpuan sa kakahuyan.
The femur and tibia were found in a suburban lake.
Ang femur at tibia ay natagpuan sa isang suburban lake.
Leg bones were found in the sewer on Weimingfang Road,
Natagpuan ang mga buto ng binti sa imburnal sa Weimingfang Road,
also with yellow phenolic resin powder on them.
mayroon ding dilaw na phenolic resin powder sa mga ito.
It seems
Mukhang
these aren't the bones of one person,
hindi ito mga buto ng iisang tao,
but of multiple victims.
kundi ng maraming biktima.
The results of the drug component
Ang mga resulta ng sangkap ng gamot
comparison in Li Yiqi and Li Shuting's bodies are out.
Inilalahad ang paghahambing ng mga katawan nina Li Yiqi at Li Shuting.
Mr. Wu, is it possible that the drug formula Li Ming made
Ginoong Wu, posible ba na ang pormula ng gamot na ginawa ni Li Ming
got leaked?
na-leak?
Did it?
Ginawa ba?
These bones are from multiple victims, right?
Ang mga butong ito ay galing sa maraming biktima, tama ba?
They're at least from ten people.
Hindi bababa sa sampung tao ang mga ito.
Liu Yuanyuan disappeared
Nawala si Liu Yuanyuan
from the surveillance at the end of an alley,
mula sa pagmamatyag sa dulo ng isang eskinita,
and there's a night market behind it.
at may night market sa likod nito.
Is there a chance
May pagkakataon ba
that Liu Yuanyuan never left the night market?
na hindi kailanman umalis si Liu Yuanyuan sa night market?
These bones
Ang mga butong ito
might not even be the victims'.
maaaring hindi rin naman talaga siya ang mga biktima.
His goal is
Ang kanyang layunin ay
to make us clueless about
para maging walang kaalam-alam tayo tungkol sa
where these bones came from.
kung saan nagmula ang mga butong ito.
The DNA of
Ang DNA ng
missing persons and body parts...
mga nawawalang tao at mga bahagi ng katawan...
We haven't compared it
Hindi namin ito pinagkumpara
for one person yet.
para sa isang tao pa.